你
人类有史以来最伟大的科学工具之一被称为原子
粉碎机，我的意思是说，宏伟的是有史以来建造的最大强子机
对撞机或大型强子对撞机是一个环，其周长约为18英里，
超过曼哈顿的整个长度，所以什么是原子粉碎机
以极高的能量碰撞原子核的装置
有史以来最强大的科学家可以将物质加热到最热
曾经达到的温度在之后的最后一万亿分之一秒才出现
宇宙开始了，我们的加速器充满了工程学的最高级
LHC的光束包含区域是真空，压力低于
环绕国际空间站，华氏456度
比以前的加速器最深空间的温度低零以下
坐在大型强子对撞机隧道中，保持了世界速度加速的世界纪录
电子的速度如此之快，以至于要与光子竞争
如果光子获得约10英尺的铅，则大约需要14分钟
那并没有给您留下深刻的印象，您记得光子是世界上最快的东西
宇宙每秒大约走186,000英里，那么这些亚原子怎么办
粒子加速器可以很好地发挥作用，它们可以利用电场产生电场
电荷粒子的移动方式与重力将使棒球下降的方式相同
来自电场的力将拉动粒子并使它移动
速度将继续增加，直到带电粒子运动为止
通过将两个钩子钩在一起，可以制造出非常快的简单粒子加速器
将金属板与电池并联，电池中的电荷继续传递到电池
两个金属板，并产生一个电场，将粒子沿着和
那就是你有粒子加速器的问题是
这种方式建造的油门非常脆弱，无法像
这样，大型强子对撞机将占用五万亿个标准D电池，因此
科学家使用更坚固的电池并将它们一个接一个地放置
早期的加速器使用了这种方法，大约一英里长
相当于约300亿个电池，但要制造一个加速器，
相当于五万亿个电池将需要一个
150英里长的加速器科学家需要在电场时采取另一种方法
将使粒子运动更快，磁场使它们沿圆形路径运动
如果沿圆周放置电场，则不需要使用数英里的距离
电场，您可以一遍又一遍地使用单个电场
光束绕圆旋转，每次获得更多能量，因此非常高
能量加速器由电场加速的短区域组成
与长系列的磁铁相结合，可将粒子引导成一个圆圈，
磁铁的强度和圆形路径的半径决定了
一旦光束沿变焦方向移动，光束的最大能量便是真正的乐趣
开始粉碎最近的物理学家想让那些粒子运动
快速，这样他们就可以互相撞击，这些碰撞可以教会我们
关于统治物质的基本规则，但是如果没有这些规则，这将是不可能的
工程的提要，即粒子加速器
你